まとまらない髪の毛
扎不齐的头发
温かいスープ
温热的汤
いつものパン
普通的面包
何の変哲もない　朝
平平无奇的早晨
昨夜　西地区第三ポイント周辺への襲撃により
昨夜 西区第三点位遭受袭击
不運にも　このクラスから一人
很不幸 我们班有一位同学
犠牲者が出てしまいました
因本次袭击丧生了
私たちは　クラスメイトの死を
我们就这样轻描淡写地
あっさり聞かされる
得知了同班同学的死讯
彼女の健闘を讃えると共に
在歌颂她奋战的同时
残された我々は　一層日々の訓練に励み
幸存的我们也要更加努力应对平日的训练
能力の向上に努めてください
持续继续提升自己的实力
誰かが死んだ時用の　いつもの言葉
每当有谁死了 都会说一样的话
そして…
然后…
では　授業を始めます
好了 现在开始上课
何事もなかったように　授業が始まる
就像没事发生一样 开始上课了
与你相恋到生命尽头
ここは　身寄りのない子供たちを受け入れ
没有亲人的孩子都会被送到这座孤儿院
教育し　戦争に駆り出す孤児院
在这里接受教育 然后被送上战场
兼
这里也是
国戦用魔術兵器育成機関
国战魔法武器培育机关
10才から17才の少年少女を　年齢ごとに仕分け
这里将10岁至17岁的少年少女以年龄划分
この敷地内で共同生活させながら
让他们在这座设施内一起生活的同时
魔法という
针对魔法
誰もが生まれ持った　少し不思議な力を使えるよう
这一每个人生来就有 且有些不可思议的力量
訓練する
加以训练
全員　杖は机の上に
所有人 生成魔杖到桌上
人殺しができるように
让他们成为杀人的利器
8番
8号
8番　トツキ・シーナ
8号 杜滋琪·席娜
は…はい
我…我在
杖はどうしました
你的魔杖呢
すみません
对不起
ちゃんと魔法で出しなさい
好好用魔法拿出来
はい
是
あ…あれ
怎…怎么会
杖もまともに出せないのですか
连魔杖都拿不出来吗
この前も　簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
不久之前 你才因为小失误受过伤吧
はい…
是…
あなた　亡くなった彼女と同室でしたね
你和死去的她是室友吧
はい…
是…
午後の授業を免除します
下午的课你不用上了
部屋の整理を
去收拾房间吧
はい
是
授業出なくていいってこと
她不用上课了吗
いいな
这么好
ちょっと
喂
いいなって　どういう意味
你说的好 是什么意思
今の話　聞いてたでしょ
你没听到刚才说的话吗
トツキさんは…
杜滋琪同学她…
セイラン　授業中
星兰 这是课堂
こえ…
可怕…
ごめん
对不起
セイラン　アリ…
星兰 亚里…
言うこと　聞いて
要听话
やっぱり　魔法って疲れる
用魔法真的好累
学校に返す物は　これで全部で
要还给学校的就这些了
あとは…
还有…
なんで
为什么
なんでみんな　平気なんだろう
为什么大家都这么平静呢
やらなきゃ
不能偷懒
綺麗好きだったもんね
毕竟她很爱干净
ちゃんと　片付けるからね
我会好好收拾的
やっと終わった
终于收拾好了
お腹　ペコペコ
肚子好饿
よかった
太好了
残ってた
还有剩的
部屋まで　我慢できないかも
感觉忍不到回房间了
ここでいっか
就在这里吃吧
これで　終わりなのかな
这样就算结束了吗
何事もなかったように　部屋は片付いて
像什么都没发生过一样 收拾好房间
朝になって　いつものように授業が始まって
等到了早上 又像平常一样上课
それでいいのかな
这样真的好吗
いいよね
真羡慕
シーナちゃんはいいよね　弱くて
真羡慕你 这么弱
戦争なんて　他人事だもんね
战争和你也没什么关系吧
そうじゃない
不是的
そういうことじゃなくて
不是这样的
ちょうだい
我要
え
什么
それ
那个
ちょうだい
我要
はい…
好…
ヨイショ
嘿咻
もいっこ
再来一个
えっ
什么
あ　うん…
哦 好…
やっぱり　本物の血
确实是真的血
怪我してるの
你受伤了吗
えっ　ああ　これは…
什么 哦 这个是…
見せて　見せて
我看看 我看看
ああ　ちょっと…
喂 等等…
い…
疼…
痛い
很疼吗
ううん　ちょっとびっくりしただけ
没事 只是有点吓到了
もう三日も前の傷だから　全然
这是三天前的伤 已经不疼了
はあ　三日前だと痛くないの
是吗 三天前的就不会疼吗
あ…うん　大した傷じゃないし
哦…嗯 也不是什么重伤
へえ
这样吗
おもしろい
真有趣
何が
哪里有趣了
あ…あなたこそ　ケガ大丈夫なの
你…你才是 你的伤没问题吗
ケガ？
伤？
うん
嗯
してないよ
我没受伤哦
えっ
什么
全部　返り血
全是溅上的血吗
いい匂い
好香的味道
おい
喂
ゲッ　保健医
不好 是校医
フラン先生…
富朗老师…
アンタねえ
我说你呀
帰ったら　まず保健室
回来以后要先到医务室
何回言わせんのよ
还要让我说多少遍啊
こんなに汚して　誰が掃除すると思ってんの
搞这么脏 还要别人来帮你打扫
もう　うるさい…
真是的 烦人…
この子に何か言われた
她跟你说了什么吗
放して…
放开我…
おーろーせ…
放我下去…
い…いえ　別に
不…不 没什么
どっこいせ
嘿呀
じゃ　おやすみ
那晚安了
キモいぞ　おっさん教師
好恶心啊 大叔老师
おだまり
给我闭嘴
おはなし　途中だったのに
我们话还没说完呢
邪魔しないでよ
不要碍事啊
まったく
真是的
どうして近づいたの
为什么要接近人家
生徒と関わるなって　200回は言ったと思うけど
我对你说二百遍了吧 别去和学生搭话
だって…
可是…
ん？
嗯？
いい匂いしたから
味道很好闻嘛
あの子に　おにぎりもらったんでしょ
她给了你饭团吧
そんなにおいしそうな匂いだった
那个有那么香吗
ううん　なんかね
没有 只是感觉
ママみたいな匂いがしたの
有妈妈一样的味道
へえ
什么
ママなら　ここにいるでしょうが
你妈妈不就在这吗
ママは　おっさんじゃないもん
妈妈可不是像你这样的大叔
それから　すぐ部屋に戻り
那之后 我马上回到房间
シーツをかぶって　目をつむったけど
盖上被子 闭上了眼睛
あの濃密な血の匂いが　肌にまとわりついているようで
但那浓烈的血腥味 就像是缠在了肌肤上一般
一睡もできなかった
根本睡不着
ねえ　あれ
喂 那是
うん
嗯
シーナちゃん　どうしたの
席娜她怎么了
ほら　昨日同室の子が…
那个啊 昨天她的室友…
何人…
到底…
何人殺せば　あんな血まみれになるんだろう
到底要杀多少人 才会全身那样血淋淋的呢
鐘の音が聞こえなかったんですか
你们没听见铃声吗
席についてください
快回到座位上
今日はまず　新入生を紹介します
今天要先介绍一位新同学
へえ
什么
マジ
真的吗
どんな子だろう
会是什么样的人呢
入りなさい
进来吧
かわいい
好可爱
まだ10才ぐらいじゃない
她看着才十岁左右吧
かわいい
好可爱
はあ…
什么…
ミミですっ
我是美美
よろしく
请多关照
え…
不会吧…
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  Siegfried  常长老  时轴: YuriKit  日听&校后: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  Siegfried  常长老  时轴: YuriKit  日听&校后: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
新入生の　カガリ・ミミさんです
她是新同学 卡嘉莉·美美
ミミ？
美美？
ねえ　ミミって　あの「ミミ」
喂 美美不会是那个「美美」吧
まさか　あんな小さくて可愛い子なわけないだろ
怎么可能 她这么小巧又可爱
ミミ…
美美…
昨日の女の子…
是昨天那个女孩子…
彼女は10才で入学してから　無所属でしたが
她十岁的时候入学 但一直没有配属
今日から　この14才のクラスに所属することになりました
不过从今天开始 她就是我们14岁班级的一员了
14才の…
14岁的…
同い年ってこと
和我们一样大吗
ああ
啊
おにぎりの人だ
给我饭团的人
おにぎり…
饭团…
おにぎりって　何
什么饭团
トツキさんの知り合い
杜滋琪同学跟她认识吗
静かに
安静
部屋割りですが　カガリさんはクラス番号7番になるので
关于房间分配 由于卡嘉莉同学的学号是7号
トツキさん
杜滋琪同学
はひっ
是
本日より　カガリさんと相部屋でお願いします
从今天起 她就和你住一起了
え…
什么…
ねえ　ねえ
那个 那个
名前　なんて言うの
你叫什么名字呢
トツキ・シーナです
我叫杜滋琪·席娜
シーナ
席娜
うん
嗯
ねえ　シーナ
那个 席娜
ミミたちのお部屋って　どんななの
我们的房间 是什么样的呢
広い　2段ベッドある
很大吗 上下铺吗
に…2段ベッドはないかなあ
上…上下铺没有吧
シャワーは
淋浴呢
部屋にはないよ
房间里没有哦
共同だから
只有共用的
ええ
啊
めちゃくちゃ話しかけてくる
她在不停地向我搭话
それは　何持ってるの
你手上拿着的是什么呢
同室…だった子のぬいぐるみ
我曾经…室友的布偶
棺に　入れてあげようと思って
我想放到她的棺椁里去
ふーん
嗯？
みんな　どこ向かってるの
大家要去哪里呢
えっ　知らないの
什么 你不知道吗
うん
嗯
講堂だよ
去礼堂
祈りの時間って　知らない
你不知道祷告时间吗
知らなーい
不知道
この者の魂が　無事に天に辿りつかんことを
愿此人的灵魂平安抵达天国
未来永劫　幸福に包まれ
未来永远 身处幸福
全ての苦しみから　解き放たれんことを
从所有的痛苦中解脱
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
我们要在老师吟唱祷词的时候
棺に　お花や持ち寄ったものを入れていくの
往棺椁里献花或者其他东西
ふーん
嗯？
死体入ってないのに
可是里面没有尸体啊
しー
嘘
戦場の生徒や兵士は　命を管理されていて
战场上学生和士兵的生命都是被控制的
死ぬとすぐ身体が消えるようになっているから　仕方ないの
死亡后身体很快就会消失 没办法
うん　知ってる
嗯 我知道
死体があると　そこから敵に情報が漏れるかもしれないもんね
要是留下尸体 敌人可能会从中获取情报
う…うん　そう
嗯…嗯 是的
シーナちゃんはいいよね　弱くて
真羡慕你 这么弱
この者の魂んが無事　天に昇らんことを
愿此人的灵魂平安升往天国
ねえ　これでいい
那个 这样就行了吗
バイバイ
拜拜
米は
米饭呢
今日は　パンの日だから
今天是吃面包的日子
ふーん
嗯？
食堂も初めてだったんだ
她食堂也是第一次来啊
ミミ　どれ
美美 哪个
ほらあそこ　ちょうど後ろ
就在那边 正后方
なんか　すごい見られてる
感觉所有人都在看这边
シーナ
席娜
おいしいね
真好吃呀
か…かわいい…
好…好可爱…
えっと…かわいいから注目されてるってこと
所以…是因为太可爱了大家才盯着看吗
お向かい　座ってもいいかしら
可以坐你们对面吗
アリ　セイラン
亚里 星兰
もちろん　是非座って
当然可以 请坐
初めまして　カガリさん
初次见面 卡嘉莉同学
アリっていいます
我叫亚里
彼女はセイラン　同じ14クラスよ
她是星兰 我们都是14班的
よろしくね
请多关照哦
ミミでいいよ
叫我美美就行了
ありがとう　ミミちゃん
谢谢你 美美
ところでミミちゃんは　本当にあの「ミミ」なの
话说回来 美美真的是那位「美美」吗
ちょ…ちょっと　アリ
等…等等 亚里
あら　セイラン　気にしてたでしょ
哎呀 星兰 你不是很在意吗
だ…だからって…
就…就算是这样…
あの？
那位？
もしかしてシーナ　知らないの
席娜 难道你不知道吗
ミミの噂を
美美的传闻
え
什么
ミミ　この学校に代々伝わる
美美 是这个学校代代相传的
先生が秘密の特訓で育てた秘密兵器
由老师秘密特训培养出来的秘密武器
噂では　昨日もミミが敵を何体も倒してきたとか
据说 昨天美美也干掉了好几个敌人
昨日…
昨天…
ううん　やっぱりとてもそうは見えない
不对 不管怎么看也不像
単に名前が同じだけ
应该只是名字一样
召集令　召集令
紧急召集 紧急召集
これより読み上げる者は　至急正門前に集まるように
叫到学号的人 火速到正门前集合
14-07　16-06　16-12
17-01　17-04　17-05
14…
17-08　17-09　17-10
14クラスから召集？
竟然从14班召集？
間違いじゃないか
不会是搞错了吧
14-07　ミミちゃんでしょ
14-07 是美美吧
17-13　17-15　17-19　17-25
あっ　そうだ
哦 对啊
ミミも番号もらったんだよね
现在美美也有自己的学号了
行ってくる
我先走了
呼ばれた
被叫走了
ということは　やっぱり本物なのかもね　ミミちゃん
也就是说 美美她很可能真的是了
じゃあ…
那…
そうよ
没错
あなたの新しいペアは　伝説の秘密兵器ってことよ
你的新搭档 就是传说中的秘密武器
セイラン　ナイフ持ったままよ
星兰 你还拿着刀呢
あっ　ごめん　シーナ
啊 抱歉 席娜
う…ううん
嗯…没关系
なんだか　楽しくなりそうね
感觉事情要有趣起来了
ねえ　この間貸してもらった本さ
对了 之前你借我的那本书
自習だって
あっ　読んだ
说是上自习
哦 你看过了吗
読んだ　超面白かった
やった　何する
看过了 特别有意思
太好了 那做什么
外行かない
去外边转转吗
いいよ
好啊
もしかしてシーナ　知らないの
席娜 难道你不知道吗
ミミの噂
美美的传闻
知らないよ　知りたくもない
我不知道 也不想知道
戦争で誰が強いだとか　誰が殺したとか
在战争中谁比较强 谁杀了人
誰が死んだとか
还有谁死了
戦争なんて　他人事だもんね
战争和你也没什么关系吧
私が間違ってるのかな
是我错了吗
トーツーキーさん
杜滋琪同学
あっ　フラン先生？
啊 富朗老师？
ミミの荷物部屋に運ぶの　手伝ってくれない
能帮我把美美的行李搬到房间去吗
夜には　戻ってくると思うから
她晚上应该就会回来的
あれと…
就是那些…
それと　これ
那些 还有这些
よろしく
麻烦你了
は…はい
好…好的
な…なんですか
怎…怎么了
なるほどね
我明白了
えっ
什么
ううん
没什么
よろしくね　ミミのこと
美美她 就拜托你了
あ…あの　ミミって　あの「ミミ」なんですか
请…请问 美美真的是那个「美美」吗
「あの」って？
你指的是？
その…先生が特訓して作り上げた　伝説の秘密兵器だとかいう…
就是…老师特训培养出的 传说中的秘密武器…
ミミはミミよ
美美就是美美
心配しないで
你放心好了
今日は　ちゃーんとシャワー浴びさせるから
今天我会让她好好冲个澡的
シャワー浴びさせるとか　そういうことじゃないんですけど
让她冲澡什么的 我又不是想说这个
だいたい　質問には全然答えてくれないし
再说了 她完全没有回答我问题的意思
だろうなとは思ったけど
虽然也没抱太大希望
こ…こんなところで…
怎…怎么在这种地方…
チューしてる
在亲亲呢
うん
嗯
シーッ　あれはち…ちゅうじゃなくて　修復魔法
嘘 那可不是亲…亲亲 是修复魔法
修復？
修复？
うん
嗯
相手に　直接魔力を注いで　傷を癒すの
直接向对方注入魔力 达到疗伤的目的
波長が合わないと　なかなかうまくいかないって言うけど
虽说如果波长不合 就非常难以实现
緊急のとき　保健医がやってるの　見たことある
情况紧急的时候校医也做过 我见过
めちゃくちゃ　興味津々
她好像很感兴趣
普通に　寝てる
很正常地睡着了
明日からも　ずっと一緒なんだよね
明天之后 我们也要一直一起吧
みんな　注目するんだろうな
大家都会很在意吧
なんか　お腹痛くなってきた
感觉 肚子开始疼了
眠れないの
你睡不着吗
ご…ごめんなさい　起こしちゃった
对…对不起 把你吵醒了吗
なんか　唸ってたから
听你好像在念叨什么
お腹　痛いの
肚子疼吗
大丈夫　大したことないから
没关系 不是什么大事
すぐに治ま…
一会就好…
そのキスは…
那个吻…
柔らかな石鹸の匂いと…
带着一丝轻柔的香皂味…
治った
治好了吗
血の味がした
和血的味道
会いたい
我想要
きみに会いたい
我想要见到你
たとえば　きみと僕を
假如能够 将你我二人
2つ足してさ　はんぶんこに
一加一融合成二 再对半分开
ちぎる魔法があれば
假如有这样的魔法的话
サヨナラのない永遠になれるのかな
永不道别的 永恒便能到来了吧
明日　きみがいないのなら
到明天 你不在我身边的话
僕は後悔するのだろう
我将会 悔到肝肠都寸断吧
言えなかった言葉たちが
我那些 未讲出的字字句句
棘になって刺さるのだろう
都将会 让我如芒长在背吧
明日　きみがいないのなら
到明天 你不在我身边的话
僕はどうなっちゃうんだろう
我将会 变成何般的样子呢
そんな事考えてたら
我每当 心中想起那些事来
きみに会いたくなったんだよ
就好想 下一秒就见到你呀
明日　きみと生きれるなら
等明天 还能和你共活的话
毎日記念日にして祝おう
我愿意 每天都是纪念日呀
あたりまえにある奇跡を
我愿意 将那些平凡的奇迹
決して忘れはしないように
都永远 镌刻在我心头之上
明日　きみと生きれるなら
等明天 还能和你共活的话
明日　きみと話せるなら
等明天 还能和你互语的话
明日　きみと笑えるなら
等明天 还能和你同笑的话
って思える　きみと出会えた
想着想着 就这样见到你了
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
你看我 你看我 已经无法更幸福了
填词: 大室王子